{
    "q1": "Дарова у меня тут дело есть не хочешь выполнить его? Все очень просто я даю тебе посылочку и ты ее доставляешь без лишних вопросов по адресу. На месте получаешь на чай и все. Легкие деньги.",
    "q2": "Ты вовремя. Есть задание для тебя. Давай сразу к делу. Приезжаешь на место, которое укажу тебе на карте, там найди машину и проследи за ней. Потом возвращайся ко мне",
    "q3": "Есть еще для тебя поручение. Забери товар из точки указанной на карте и привези его ко мне. Удачи",
    "q4": "Думаю это последнее задание забери человечка и отвези его во второй район"   
}