{
    "q1": "Привет, пора тебе освежить память.",
    "q2": "Чтобы управлять машиной ее нужно сначала завести. Нажми кнопку R",
    "q3": "WASD управление заведенной машиной, тормоза - Space",
    "q4": "F - свет, T - радио",
    "q5": "ESC меню для выхода из игры",
    "q6": "N телефон, где ты сможешь брать заказы, покупать машины и",
    "q7": "вызвать эвакуатор, а также воспользоваться навигатором.",
    "q8": "В правом углу знак вопроса означает, что рядом с гаражой",
    "q9": "можно взять новое задание. Удачи. И не забывай заправляться!"   
}